Usar StackSpot EDP (stacks, plugins) e AI (code assistant, research).
Escolher uma ideia de projeto simples (encurtador de URL, avaliação de apresentações / reuniões).
Escolher uma stack (linguagem de programação, bibliotecas, frameworks).
Usar Docker / VS Code para provisionar o ambiente de desenvolvimento.
Definir a arquitetura do software e serviços de nuvem (AWS).
Provisionar a infraestrutura usando Terraform.
Configurar um pipeline de CI para executar testes unitários.
Configurar um pipelin
Para fixar uma mensagem, passe o cursor sobre ela
keep
Você
18:19
configurar um pipeline de cd para fazer deploy na nuvem
Você
18:21
o usuário que irá reuniões se vai ser necessario um login
o usuário que i
rá criar as reuniões será necessario fazer login
Você
18:24
Devo criar uma conta pessoal para criar as peças? ou posso usar a conta da stackspot? Se for a conta da stackspot, precisarei de permissões

(pois vou precisar integrar github / stackspot EDP / AWS)

-> lista de participantes da reunião, pode ser estática?